운명을 헤쳐 나가는 남자가 있다!
하늘에 등진 남자가 있다!
그것은, 북두신권 2000년의 숙명!
보라! 지금, 그 기나긴 피의 역사에 종지부가 찍힌다!
세기말구세주전설
북두의 권
차가운 하트로는 사랑을 할 수 없어
한없이 기다려도 여명은 오지 않아
홀로 일어서는
SILENT FIGHTER
암흑에 흔들리는 불꽃의 속에서
꿈을 찾아서
DO SURVIVE!
메마른 마음이
갈구하며 울고 있어
DO SURVIVE!
내일마저 보이지 않고
끝나지 않는 여로의 끝에서
세기말패자의 야망에 불타는 권왕!
그 앞을 막아서는 오차성의 남자, 불꽃의 슈렌!
그런가...!
그러나 그 정도의 불꽃으로는,
나의 야망을 재로 만드는 것은 할 수 없다...!
오차성 켄시로에게 접근!
후도우 너는 누구냐!!
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
나에게 거스르는 불꽃의 군단, 뿌리를 뽑아라!
한 명도 남기지 마라!
이미 슈렌님은 불타버리셨다!
모든 자들, 각오를 굳혀라!!
권왕님, 저희 쪽의 손해도 컸지만
불꽃의 군단을 전멸시켰습니다.
수고했다.
남두육성권 최후의 장! 만나 보고 싶구나.
뭐야?
아빠, 저것 봐!
어이... 나는 꼬마가 아냐! 꼴사납잖아!
내려줘! 어이!
사양할 것 없어.
웃지 마! 떨어져!
누가 좀 잡아줘!
저건 내 소중한 닭이야!
응? 좋아.
아저씨! 아저씨, 잠깐! 설마...
응. 잡을 거다.
바보, 무리라구!
보고 있어.
그래 그래, 가만있거라.
가만있거라...
에잇!
괜찮을까...
- 뭐, 뭐야!
- 갑자기...!
봐, 잡았다!
점점...
이야, 덕분에 살았어요! 정말로..
많이도 가지고 있네!
이렇게 많이 보는 건 처음이야!
찾아다니면서 모은 거죠.
마을에서 기다리고 있는 딸을 위해서...
따님...?
오랜 병 때문에 말야, 계속 잠만 자고 있다구.
그래서 딸의 체력을 회복시키기 위해서도
달걀을 많이 먹여서 영양을 보충해 주려고 말입죠.
아저씨, 좋은 구석이 있는데!
뭘, 부모라면 당연한 일이지!
그게 부모의 방식이라 이거야.
그렇지도 않아!
당연한 일을 할 수 없다...
지금은 그런 불행한 시대다...
아저씨, 힘내요!
따님이 아저씨가 돌아오는 걸 기다리고 있다고!
마을까지는 거의 다 왔으니, 내일은 돌아갈 수 있어.
딸이 기뻐하는 모습이 기대되는걸.
아, 그렇지 그렇지!
이건 정말 작은 성의지만...
다, 달걀!
지금은 이것 밖에 없지만, 다 함께 나눠 먹도록 해.
그럼 안녕!
조심하세요!
아저씨, 잘가!
마음씨 좋은데, 저 아저씨! 달걀이다 달걀...
아깝다~!
이런 시대에 달걀 따윈 절대 못 먹을 텐데...
자, 내 걸 먹어.
괜찮아! 바트는 자기가 깬 거니까!
괜찮은 거야...?
아저씨는 어떻게 하고...?
나는 괜찮아. 자.
정말로 괜찮은 거야...?
아저씨...! 좋은 사람이구나! 오래 살거야!
바트는 참 염치도 좋다니까!
아저씨, 어디 가는 거야?
아니, 자연현상이야.
저것은...!
저 남자... 팔에 오차의 별을... 두렵도다...
오차의 별...?
오차의 별이라니, 남두의?
오차의 별... 얘기는 들었지... 비나이다 비나이다...
설마...
남두오차성...!
그런가... 슈렌의 불꽃의 군단도인가...
옛. 슈렌님은 전혀 두려워하지 않고 훌륭히 불타버리셨다고...
군단 역시 전멸했습니다.
슈렌의 집념을 가지고서도 권왕을 쓰러뜨리지 못했나...
리하쿠님께서도 근심하고 계십니다.
언젠가 권왕의 손은 우리 최후의 장에게 닥치는 것인가 하고...
슈렌...! 휴이...!
너희들의 죽음은 헛되이는 하지 않는다!
이 목숨을 걸고서라도, 남두의 장을 지켜내겠다!
뭐, 뭐, 뭔가?!
당신들, 뭐야?
해치워라!
좋-아!
아직도 따라오고 있어, 저 아저씨.
뭐야, 그 말투!
오차성의 남자라구. 무슨 짓을 할지 몰라.
그런...! 난 나쁜 사람으론 보이지 않는데...
왜 그래? 켄!
상황이 이상하다...
바트...!
이건...!
아까 달걀을 주신 아저씨야...
지독한 짓거리를 하다니...
아저씨, 정신차려!
물을 어서!
- 정신이 들었다!
- 정신 차려요!
당신들인가... 마을로 돌아갈 수 없게 돼 버렸다...
딸과... 딸과 만날 수 없어...
딸이... 기다리고 있는데...
아저씨!
그렇게... 그렇게 마을로 돌아가는 걸 기대하고 있었는데...!
닭 같은 걸 먹는 게 몇 년 만일까나?
이 풍부하고 심플한 맛이 입 안에서 혼연일체가 되어 깊은 풍미를 내고 있어!
형님, 많이 먹고 영양보충해서 날뛰고 다닙시다!
이 세기말을 즐겁게 살려면 타인의 것을 빼앗는 게 최고지!
알겠냐! 너희들도 열심히 일하면 좋은 일이 생길 수도 있다!
알았냐!
닭의 남자를 죽인 건 너희들인가?
그래, 내가 했다!
뻑 하고 한 방에 보냈지!
싱거운 놈이었지~
오리가 닭을 가지고 다니다니 멍청하긴!
바보 같은 자식이다!
그 닭은 맛있나?
시끄럽네 당연하지!
한 명의 남자의 바람을 담은 닭이다.
네놈들이 먹을 것이 아니야!
그 대금은 목숨으로 갚아라!
네, 네놈! 집금원인가!
~란 건, 농담이야... 줄게! 이거 줄 테니까...!
진짠...데... 그게... 아, 아니, 용서를!
나머지는 코구레님이 가지고 있으니까, 거기서...
뭐야?
저, 저, 저놈! 저놈이!
무슨 일이야?
갓쵸~~!!
이, 이건! 부, 북두신권!
그렇다면 네놈...
켄시로!
그 킹을 쓰러뜨린...!
사우자의 제국도 놈이 쳐부순 건가!
이거 좋은데!
네놈을 해치우면 권왕의 부대에 들어갈 수 있다고 들었다!
그것도 대간부로 말이다!
그럼 치킨이 문제가 아냐, 맛있는 걸 마음대로 먹을 수 있다!
마음대로 먹고 마음대로 죽이고,
이런 사막을 어슬렁거리지 않아도 된다!
어리석은 꿈이다.
허나, 너희들은 지옥에 떨어졌을 때 그 꿈에서 깨어나겠지.
시끄러워! 해치워버려!
마무리를 지어라!
끝났나...
- 나에~~!!
- 비에!!
다음은 너희들이다.
제, 젠장...!
구즈리!
지라!
나부리!
간다, 우리 4명이 해치운다!
태산류사속권
泰山流四束拳
켄!
놈들의 움직임은 연계돼서 치밀하게 계산돼 있다.
북두신권이라 해도 얕볼 수 없다!
사속권이란 4명이 한 몸인 권법!
우리들은 이 권법으로 이 난세를 살아남아 온 거라고!
켄시로도 드디어 최후다!
지옥이 보이기 시작했겠지!
형님...!
4명의 움직임이 정확하면 할수록, 지령이 필요.
그 구령을 보내고 있는 것은 너다.
경접(頸接)이라는 비공을 찔렀다.
너는 눈 하나도 깜짝할 수 없다.
혀, 형님...!
코구레 형님!
왜 그러지? 구령 없이는 싸울 수 없는가!
어째서냐? 기껏해야 이름 없는 남자를 1명 죽였을 뿐이지 않은가!
그래! 어째서 그렇게 성을 내는 거냐!
이름 없는 남자이기에...
작은 행복을 바라던, 이름 없는 남자이기에!
그것을 부순 너희들을 용서할 수 없다!
너희들의 움직임은 흐트러졌다.
하다못해 죽을 때 정도는 함께 죽어라.
켄! 위야!
위험해!
오차산아참
이 남자... 권법을...
아저씨... 당신 대체 뭐하는 사람이야?
켄시로씨. 당신을 맞으러 왔습니다.
일부러 이름을 밝히지 않았던 것은, 당신을 지켜보기 위해.
부디 용서를...
저는 오차성의 1성, 산의 후도우!
우리 남두육성권 최후의 장(將)이 당신을 기다리고 계십니다.
남두육성권 최후의 장...
최후의 장이라니...?
켄시로는 산에게 맡겼다. 나머지는 권왕...
지금 권왕의 움직임은?
권왕은 아직 이 남두의 도읍을 모릅니다.
허나 진군을 계속하고 있어, 언젠가 이 도읍에도...
어떻게서든 권왕을 막지 않으면 안 된다.
그러나 이미 바람과 불꽃은 힘을 다했다. 나머지는...
아버님, 역시...
음... 그렇다.
그 남자... 구름 밖에 없다.
쥬우자...
쥬우자 형님!
형님...
바다의 리하쿠란 자에게 편지가...
리하쿠에게서...?
구름의 쥬우자여 움직여라. 권왕의 진군을 막아라...인가.
쓸 데 없이.
쥬우자 형님...
나는 자유야.
쓸 데 없는 일에는 흥미가 없다고.
나는 구름이다!
한 없이 자유로운...
세상일과도, 뭣과도 관계 없어.
번역, 자막 : 이일규
http://spiritsofsteel.wo.to
슈퍼로봇 魂! 'SPIRITS OF STEEL'!!
번역, 자막 : 이일규
다음 북두의 권 카페
현관에서 히~데~부~!!를 찾아주세요
SUCH A LONESOME NIGHT
두 사람의 실루엣
아지랑이처럼 벽에 번지고
본 적 없는 나라를 여행하는 것처럼
모든 것들이 빛나고 있던 여름
추억으로 끝내버리기엔
너무나도 이르기에
BABY DRY YOUR TEARS
그런 마음인 채로는
그 이상
DON'T YOU CRY
켄시로가 남두로 향했다!
그러나 1명, 숙명을 거부하는 오차성의 남자가 있었다!
차회, 북두의 권
풍운 닥쳐오다! 켄, 숙명이
남두의 도읍에서 기다리고 있다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.